# MySliFun
MySliFun - сервис для удобного анализа музыкальных релизов с разных площадок. 
Здесь вы можете создать музыкальный релиз, добавить ему всю информацию и площадки, 
чтобы потом дать удобную короткую ссылку своему знакомому и он мог быстро выбрать 
нужную музыкальную площадку для прослушивания.

## Зачем это нужно?
Представим, что вы **артист** и выпускаете музыку на разные площадки: VK Music (BOOM), Spotify, Apple Music, Yandex.Music и прочие. 
Тогда вам нужно отслеживать статистику выпущенных песен в личных кабинетах, доступ к которым иногда затруднителен.
Вам на помощь приходит сервис *MySliFun*!

Здесь вы можете разместить свой релиз и добавить платформы, которые вас интересуют. В дальнейшем это позволит вам отслеживать
статистику по прослушиваниям вашей композиции.

## Что уже доступно?
Пока что, сервис ещё дорабатывается и данная версия простая демонстрация основных действий, таких как:
- Создание музыкальной композиции
- Создание музыкальной площадки
- Создание артиста
- Редактирование музыкальной композиции
- Редактирование музыкальной площадки
- Редактирование артиста

В будущем, конечно, весь функционал из пункта выше будет реализован. 
Платформа будет постоянно расти и дополняться новым функционалом.

## Запуск

Для работы сервиса вам понадобятся библиотеки, которые написаны в **requirements.txt**
После установки их запустите файл *"run.py"* в корневой директории.
Теперь вы можете зайти в браузер и ввести: http://127.0.0.1:12345

*Порт можно поменять в самом файле "run.py"*

### Запуск напрямую через Python (Dev way)
```
git clone https://github.com/Aver005/MySliFun
cd MySliFun
pip install -r requirements.txt
python run.py
```

### Запуск через Apache2 (Production way)
```
(/etc/apache2/sites-available/default-ssl.conf virtualhost settings)
WSGIDaemonProcess flask user=www-data group=www-data processes=2 threads=5 python-home=/pythonvenv
WSGIScriptAlias / /home/anydir/passenger.wsgi

WSGIProcessGroup flask
```